Color de antes naranja: rgba(233, 117, 8, 0.6); 
#e97508;

Texto para quienes somos

            Fundada en (falta anho), DTMones es una agencia de representación de jugadores de básquet de Argentina,
            especializada en el desarrollo y la gestión de talentos tanto a nivel nacional como internacional. Desde
            nuestros inicios, nos hemos comprometido a brindar un servicio de calidad excepcional a nuestros clientes,
            acompañándolos en cada etapa de su carrera profesional.
            
            Estamos orgullosos de contar con relaciones sólidas y duraderas con nuestros jugadores. Muchos nunca han
            necesitado buscar otra representación.
            
            A lo largo de los años, DTMones ha gestionado innumerables contratos en diversas ligas alrededor del mundo,
            en países de América, Europa, Asia y más allá. ¡Desde nuestra fundación, hemos participado en más de 300
            acuerdos exitosos, asegurando que cada jugador encuentre las mejores oportunidades para destacar en su
            carrera!
            
            Aunque nuestra base está en Argentina y tenemos un fuerte enfoque en el mercado de básquet latinoamericano,
            hemos desarrollado los recursos necesarios para colocar a nuestros jugadores en ligas de élite a nivel
            global. Con DTMones, no hay puertas cerradas, solo nuevas oportunidades.
            
            El camino que hemos recorrido nos ha llevado lejos, pero la forma en que seguimos trabajando nos llevará aún
            más alto. Creemos en nuestros jugadores, en su talento y en su futuro.

            <strong>DTMones. Pasión, dedicación y éxito.</strong>

